Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Bagaimana kabarmu?
menemukan tempat ini?
Kamu sudah punya
pengkhianat ada di sekitarmu.
Bersulang!
Bersulang.
Dilarang minum di laboratorium.
Perusahaan yang buruk sekali.
Anda memiliki terlalu banyak aturan.
Jika kamu tidak mau minum,
Saya akan.
Mereka semua bilang kau mendekatiku
hanya karena kamu menginginkannya
investasi malaikat ayah saya.
Mereka benar.
Karena
kamu adalah malaikatku.
[MOBIUS]
[Episode 4]
[12 Desember 2024]
[Lingkaran Kedua]
[Apakah kalian semua sedang tidur?]
[Bekerja keras]
[Belum...] [TIDAK!!!]
Aku merindukan kalian semua.
Kamu...
Kalian lapar?
Ingin camilan larut malam?
Halo?
Bos,
saya ingin meminta
penempatan awal.
Saya baru saja tertidur.
Sekarang tengah malam.
Apa yang kamu inginkan?
Sesuatu akan terjadi hari ini.
[Penyintas]
[Biro Investigasi Kriminal]
Ini bukan pertama kalinya.
Kamu perlu membiasakan diri
intensitas kerja kita.
Lelah?
Saya tidak berani tidur
sebelum tengah malam lagi.
Saya tidak lelah.
Waktunya bertemu.
Waktunya bertemu!
Apa ini?
Apakah aku satu-satunya yang tidak berpelukan?
Dan aku bahkan membawakan minuman untuk kalian semua.
Memanggil semua orang di waktu selarut ini,
ada sesuatu yang penting untuk dikatakan.
Hari ini, Mo Yuanzhi
memiliki beberapa acara yang ramai.
Cumi-cumi
sangat mungkin
untuk melakukan tindakan hari ini,
yang dapat menyebabkan banyak korban.
Qi,
giliranmu.
Biarkan saya berikan tugasnya terlebih dahulu.
Peishan,
Anda mengikuti Yu Shiya.
Oke.
Fang Lu,
awasi Tang Xin.
Lagu Gu,
kamu mengikuti Han Yufei.
Ya.
Bagaimana dengan saya?
Kalian berdua akan bergerak.
Ikuti instruksi saya.
Mulai sekarang,
kamu perlu merawat ketiga orang ini
seolah-olah mereka adalah Cumi-cumi.
Ke mana mereka pergi,
tempat apa yang mereka kunjungi,
siapa yang mereka temui,
bahkan apa yang mereka makan...
Rekam setiap gerakan
bahwa mereka membuat
dan melaporkannya kepadaku.
-Ya.
Dipahami.
Bos.
Kita butuh lebih banyak orang.
Tidak masalah.
Jadi,
Kapan kita mulai melakukan pengawasan?
Sekarang.
Baiklah.
Semua orang, berpisah.
Jika terjadi sesuatu,
laporkan kepada saya segera.
Diterima.
Hati-hati.
Minuman!
Sekarang, saya segar kembali.
Terima kasih, Bos.
Tidak buruk.
Ada apa?
Dulu, mengumpulkan semua orang
di tengah malam
berarti sudah waktunya
untuk memecahkan suatu kasus.
Tidak buruk.
Hai,
apa yang sedang kamu lihat?
Aku akan menjaga mereka tetap aman.
Sungguh pria yang lucu.
Lihat itu?
Itulah orangnya.
Aku sudah bilang padamu bahwa kamu dibunuh,
Namun mereka tidak mempercayaiku.
Mulai sekarang,
lihat saja aku seperti ini.
Perhatikan bagaimana saya
mencari tahu
apa yang tidak bisa Anda lakukan.
Suatu hari nanti aku akan menemukan orang ini...
Jangan biarkan dia lolos begitu saja
di akhirat.
Mengerti?
[Pagi hari tanggal 12 Desember 2024]
[Hari Loop: Loop Kedua]
Awal hari
adalah waktu yang paling mudah
untuk mengamati perubahan.
Jika ada sesuatu yang berubah,
Itu pasti terpengaruh oleh sesuatu.
Dan orang yang mempengaruhinya
kemungkinan besar
pengamat lingkaran waktu.
Sama seperti putaran terakhir.
Mulai sekarang,
aku tidak bisa percaya
siapa pun di sekitarku.
Dan aku
harus bertindak sama seperti kemarin.
Selamat pagi, Qi.
Pagi.
Selamat pagi, Dr. An.
Dokter An.
Maaf.
Tuan Mo.
Duduk.
Apakah Anda mau kopi?
Apa saja baik-baik saja.
Setelah apa yang terjadi
pada Nona Tang dan Tuan Han,
semua orang di perusahaan merasa gelisah.
Ada yang ingin memanjat tangga,
beberapa ingin pergi,
dan yang lainnya khawatir kehilangan pekerjaan.
Mereka yang masih bisa fokus
pada pekerjaannya sekarang
sangat sedikit dan jarang.
Suasana di departemen akhir-akhir ini
memang aneh.
Terima kasih.
Mengapa Anda berterima kasih kepada saya, Tuan Mo?
Saya telah mengamati bahwa
kamulah orangnya
yang tetap berkomitmen pada posisi Anda
tanpa gangguan apa pun.
Duduk.
Aku memanggilmu kesini karena aku ingin
mendiskusikan berbagai hal.
Dengan situasi saat ini
dari Departemen R&D,
apa pun
siapa yang mengambil alih
posisi kepala ilmuwan,
itu pasti akan memicu
babak baru konflik.
Namun kita harus segera memilih
seorang perwakilan.
Jika tidak, pekerjaan tindak lanjut
tidak dapat dilanjutkan.
Jadi niatmu
adalah untuk bertanya padaku
apakah saya punya rekomendasi?
Saya ingin
Anda untuk maju.
Kau pikir aku bisa melakukannya?
Katakan saja pendapatmu yang jujur.
Aku memang punya ambisi seperti itu,
tapi sekarang...
Aku takut padamu
tidak memiliki ambisi seperti itu.
Baguslah kalau kamu melakukannya.
Sejujurnya...
Saya mungkin tidak punya banyak waktu tersisa.
Han dan Tang sudah tiada.
Setiap saat, saya juga bisa...
Juga apa?
Tidak ada apa-apa.
Tidak masalah.
Bahkan Grup Moma pun tak penting.
Bahkan jika semua bangunan ini
mereka dihancurkan hingga rata dengan tanah di depan mataku,
Saya tidak merasakan apa pun.
Namun penelitian genetika tidak dapat berhenti.
Hanya kamu yang akan mengerti
apa yang sedang aku rasakan.
Sejak hari pertama
kamu masuk ke kantorku,
aku tahu
kami adalah tipe orang yang sama.
Tak peduli berapapun keuntungannya
penelitian genetik membawa,
Kami adalah ilmuwan pertama-tama.
Saya sedang berpikir...
Jika saya menunjuk Anda langsung
sebagai kepala ilmuwan,
Orang mungkin tidak menerimanya.
Lebih baik membiarkan posisi itu
kosong untuk saat ini.
Saya akan menunjuk Anda sementara sebagai
Asisten Kepala Ilmuwan.
Dengan cara ini, seluruh tim peneliti
akan berada di bawah kendali Anda.
Jika itu berhasil untuk Anda,
Saya akan mengumumkan janji temu Anda
pada rapat pemegang saham mendatang,
Akankah para pemegang saham setuju?
Aku akan menanganinya.
Terima kasih atas kepercayaan Anda, Tuan Mo.
Aku akan bekerja keras pada penelitianku.
Aku percaya padamu.
Ayo pergi.
An Lan.
Masuk pada babak kedua
dari pertemuan tersebut.
Tunggu aku di tempat istirahat.
Terjadi tabrakan beruntun
di persimpangan M15
dekat Jalan Raya 1,
mengakibatkan tiga kematian
dan banyak yang terluka parah.
Saat ini,
paramedis telah bergegas ke tempat kejadian
untuk penyelamatan.
Apakah Anda kenal istri Tuan Mo?
Nyonya Mo jarang datang ke perusahaan.
Dia hanya muncul
selama rapat pemegang saham.
Bagaimana hubungan mereka?
Bagaimana saya bisa tahu hal itu?
Itu antara mereka sebagai pasangan.
POLISI.
Melepaskan
kendali grup untuk sementara?
Apa sebenarnya yang kalian semua sarankan?
Tuan Mo, Anda saat ini
menghadapi ancaman pembunuhan.
Ini bukan hanya untuk
masa depan perusahaan.
Ini juga untuk
keselamatan pribadi Anda.
Jika Anda memilih untuk
mengundurkan diri sementara
dari pengelolaan perusahaan sekarang,
mungkin
Cumi-cumi juga akan mengampuni kamu.
Tapi saya punya dua pertanyaan.
Pertama,
berapa lama "sementara" itu?
Kedua,
jika aku mengundurkan diri,
siapa yang akan mengambil alih
operasi harian perusahaan?
Anda?
Itu bukan urusanmu lagi.
Ketika saatnya tiba,
rapat umum pemegang saham
akan memilih seseorang yang baru.
Tapi apakah
untuk mengakhiri hak pengelolaan Anda
atas grup atau tidak
dapat dipilih hari ini.
Anda mewarisi saham,
bukan posisi.
Kamu sedang duduk di
kantor ayahmu
dan menghadiri ini
rapat manajemen internal
karena aku menghormati
ayahmu Han Song,
bukan kamu.
Karena saya telah mewarisi sahamnya,
Saya memiliki hak untuk memilih.
Saya menyetujui
menghapus Mo Yuanzhi
hak manajemen di Moma Biotechnology.
Suara saya
mewakili ayah saya.
Sebenarnya aku bisa menyerah
semua kepentingan bisnis.
Tapi aku tidak ingin kehilanganmu.
Aku ingin kamu aman.
Apa yang baru saja mereka katakan
masuk akal.
Ini hanya sementara.
Itu tidak selamanya.
Yuanzhi.
Aku percaya suatu hari nanti,
kamu akan
Terima kasih untuk ini.
Ayahku menghabiskan
seluruh hidupnya didedikasikan untuk penelitian.
Penelitian genetik Moma
lebih penting baginya daripada hidupnya.
aku percaya
jika dia ada di sini hari ini,
dia ingin mendapatkan
otoritas Moma Biotechnology
berada di tangan seseorang
yang memahami penelitian.
Karena itu,
Saya memilih Tuan Mo.
Pemungutan suara sudah selesai.
Tapi jangan lupa
Saya sendiri juga punya hak suara.
Kalau aku tidak salah,
baik berdasarkan jumlah suara maupun persentase saham,
Saya akan tetap bertanggung jawab atas Moma.
Saya punya pengumuman.
Pagi ini,
Saya menyelesaikan seleksi untuk
Asisten Kepala Ilmuwan
Departemen R&D.
Siapa ini?
An Lan.
Melihat?
Mo Yuanzhi
terus menunjuk orang-orangnya sendiri.
Para peneliti ini...
Siapa yang tahu apa yang mereka lakukan sepanjang hari.
An Lan baru bekerja di
perusahaan itu dalam waktu yang singkat.
Moma sendiri baru berdiri
beberapa tahun.
Jangan sampai kita lupa
kami adalah perusahaan penelitian dan pengembangan bioteknologi.
Tanpa dedikasi
Departemen R&D kami,
Masa depan kita bergantung pada apa?
Hari ini, saya ingin kalian semua tahu bahwa
untuk Moma,
aset yang paling berharga
akan selalu menjadi aset yang
yang menguasai teknologi inti kami.
Jadi begitulah kacanya pecah.
Menurut anggaran dasar perusahaan,
Dengan ini saya resmi menunjuk
An Lan
sebagai Asisten Kepala Ilmuwan
Departemen R&D.
Sampai seorang Kepala Ilmuwan ditunjuk,
Dia akan mengawasi sementara
operasi harian Departemen R&D.
Tuan Mo,
bolehkah saya mengatakan beberapa patah kata?
Terima kasih kepada perusahaan dan Bapak Mo
karena telah mempercayakan
posisi penting seperti itu kepada saya.
Saya memahami pentingnya peran ini
dan aku sangat menyadari hal itu
bahwa menerima posisi ini
selama masa kritis ini
berarti melangkah maju
dalam situasi yang menantang.
Karena saya berani menerimanya,
Saya berani bertanggung jawab.
aku berjanji padamu
bahwa karena Ibu Tang dan Tuan Mo
tidak takut,
maka aku pun tidak akan takut.
Saya sungguh berharap
untuk mendapatkan dukungan semua orang,
sehingga penelitian Moma Group
dapat segera kembali ke jalur yang benar.
aku percaya
inilah yang
semua orang ingin lihat juga.
Jika tidak ada yang keberatan lagi,
kita dapat menyimpulkan topik ini.
An Lan,
pergi ke Departemen R&D
dan buat persiapan.
Terkait dengan pemindahan posisi,
Saya akan meminta HRD menanganinya
sesegera mungkin.
Oke.
Saya tidak punya hal lain untuk dibicarakan.
Kemudian,
rapat ditunda.
Diberhentikan.
Bos,
ada kemacetan lalu lintas di depan.
Kita tidak bisa melewatinya sekarang.
Kita tidak boleh terlambat.
Mari kita ambil rute lain.
Mengerti, Bos.
Sekitar jam 11 hari ini,
seseorang mencoba melompat dari
lantai atas Gedung Yuehai,
gedung tertinggi
di Paris Middle Street.
Pelompat itu terlibat kebuntuan
dengan polisi selama berjam-jam,
menyebabkan kemacetan berskala besar.
Saat ini, si pelompat telah diselamatkan
oleh polisi.
Halo.
Hai, yang di sana.
Ayo masuk ke dalam.
Mari kita bicara di dalam.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Kamu berjanji padaku
bahwa rapat pemegang saham
akan berjalan dengan sempurna,
Itulah sebabnya saya setuju mengambil risiko.
Tapi apa yang terjadi?
Jika kamu bekerja denganku,
itu akan sangat mudah dilakukan.
Aku khawatir Yuanzhi
mulai curiga padaku.
Jadi bagaimana?
Jika Mo Yuanzhi
tidak melepaskan Moma,
Cumi-cumi akan bergerak melawannya.
Apa hubungan kalian?
dengan Ibu?
Dulu aku pernah bekerja
di departemen teknis mereka.
Namun tiga bulan yang lalu,
Saya berhenti.
Apakah saya masih perlu ditanyai?
Saya sudah meninggalkan perusahaan itu.
Dengan baik,
Bagaimana sikap Anda terhadap mereka?
Sikap?
Kekuatan di Moma
ada di tangan para peneliti tersebut.
Bagaimana itu bisa terjadi pada kita?
Itulah sebabnya
kita perlu mencari tahu
apa sebenarnya yang sedang mereka teliti.
Aku hanya pergi ke sana untuk meminta uangku
dan kau malah membawaku ke sini.
Mereka berutang uang padaku.
Apakah salah jika aku meminta
milikku, Pak?
Pak Polisi, saya perlu menerima panggilan ini.
-Dia klien.
-Duduk!
Klien mendesak...
Duduk!
Kamu tidak menginginkan suamimu
untuk berakhir seperti ayahku dan Nona Tang,
dan menyerahkan nyawanya, maukah kamu?
Saya hanya seorang pengantar barang.
Saya hanya menghasilkan beberapa yuan per pesanan,
tapi jika aku terlambat beberapa menit,
Saya harus membayar denda 100 yuan.
Beberapa menit
tidak memengaruhi Anda sama sekali.
Namun orang-orang tetap akan melaporkan saya.
Seratus yuan
mungkin tidak berarti banyak bagimu,
tapi 100 yuan
adalah uang untuk makan sehari penuh
bagi keluargaku,
Petugas.
Jadi,
kamu benci Ibu
karena mereka tidak membayarmu,
jadi kamu ingin
membunuh CEO mereka Mo Yuanzhi,
Kanan?
Mengapa aku harus membunuh seseorang?
Petugas,
Aku tidak melakukannya!
Saya butuh uang.
aku pergi kesana
untuk menghadapi mereka.
Aku pergi ke Moma
untuk membuat mereka memberiku pesangon
yang pantas aku dapatkan!
Saya hanya ingin mereka memberi saya uang.
Itu saja!
Jika dia meninggal, siapa yang akan membayar saya?
Aku tidak melakukannya.
Jangan salah menuduhku,
Petugas.
Pesanan pengiriman Anda telah habis waktunya.
Saya akan mengatakannya lagi.
Jika ada bahaya,
jangan melibatkan orang lain.
Saya tahu mengapa Anda setuju.
Jika kamu melindungiku dengan terlalu baik,
Cumi-cumi tidak akan pernah muncul lagi.
Kalau begitu kamu harus
terus lindungi aku selamanya.
Anda dan tim Anda
sudah habis.
Sejujurnya,
Saya juga kelelahan.
Dia mengatakan hal yang sama
seperti pada putaran sebelumnya.
Halo, para profesor.
Halo, para siswa.
Saya murid dan alumni Anda,
Mo Yuanzhi.
Halo, Qi.
Orang pengiriman itu
tidak melakukan apa pun.
Atas dasar apa Anda menangkapnya?
Anda harus memberi saya alasan.
Saya benar-benar tidak dapat membayangkan
siapa yang bertanggung jawab di sini.
Anda mungkin telah melihat berita akhir-akhir ini.
Ya.
Sementara Grup Moma saya
telah mencapai beberapa keberhasilan,
kami juga telah menyinggung banyak orang.
Sejujurnya,
Sungguh suatu keajaiban bahwa saya berdiri di sini...
Wang Haoxin, ayo.
Dengan keempat anggota badan utuh.
Baru beberapa hari yang lalu,
Saya menerima ancaman pembunuhan.
Awasi Mo Yuanzhi.
Dipahami.
Itu bukan lelucon.
Itu adalah ancaman pembunuhan yang sangat formal.
[Universitas Ivy Bay]
[Kamu Yuxiang]
Tuan Anda.
Ya, itu saya.
Siapa kamu?
Bolehkah saya melihat-lihat?
Datang.
Anda tampaknya tertarik pada
jam saya.
Mengapa ada begitu banyak jam di ruangan ini?
Aku hanya ingin terus mengingatkan diriku sendiri
betapa pentingnya waktu.
Pernahkah Anda mendengar tentang Lyubishchev?
Ia adalah seorang entomolog Soviet yang terkenal.
Lyubishchev.
"Kehidupan yang Aneh."
Saya sudah membaca bukunya.
Seperti dia,
Saya juga seorang ahli biologi.
Tapi kendaliku atas waktu
jauh lebih rendah darinya.
Jadi bagaimana Anda ingin...
Bagaimana Anda ingin mengendalikan waktu?
Lyubishchev
bisa merekam dengan sangat jelas
waktu yang dihabiskannya untuk setiap aktivitas,
sehingga dia bisa menghargai
setiap menit dan detik.
Oleh karena itu, waktunya
bisa digandakan.
Tapi aku tidak bisa.
Bukankah itu sangat disayangkan?
Apa manfaat menggandakan waktu Anda?
Dengan waktu dua kali lipat, Anda dapat melakukannya
banyak hal yang berarti.
Seperti apa?
Menyukai...
Saya harus pergi.
Apa yang kamu inginkan?
Tuan Anda.
Nyawa dibalas nyawa.
Apakah itu sepadan?
Apa maksudmu?
Tiba-tiba seekor cumi-cumi besar
muncul di layar saya.
Kelihatannya sangat menakutkan.
Dia menatapku dan berkata,
"Aku akan membunuhmu."
Saya bertanya mengapa.
Ia menjawab, "Eh..."
Lalu itu adalah
dibunuh oleh perangkat lunak antivirus saya.
Mengapa kamu ingin membunuh Mo Yuanzhi?
Apakah kita sudah
pernah bertemu di suatu tempat sebelumnya?
Bawa dia pergi.
Dalam lingkaran ini,
Aku sudah terlalu banyak berubah.
Tapi aku harus
menahan Fu Jun dan You Yuxiang
untuk membuat Cumi-cumi asli
menunjukkan dirinya sendiri.
Siapa yang melaporkan saya?
Tidak ada yang melaporkan saya, kan?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Apa semua ini?
Ya.
Aku tahu.
Banyak orang menentang Moma.
Bagaimana keadaan di luar?
Dan penelitian genetik kami.
Ada sekelompok kecil
pengunjuk rasa dengan spanduk sebelumnya.
Mereka semua sudah pergi sekarang.
Mereka pikir kita telah melanggar
hukum alam.
Bisakah seseorang menjelaskan kepadaku?
apa hukum alam itu?
Matahari terbenam
dan hari menjadi gelap.
Jadi wajar saja kalau kita harus tidur,
Kanan?
Lalu mengapa kita menciptakan lampu?
dan TV?
Mengapa kita begadang?
Betapa tidak wajarnya hal itu?
Matahari terbit
dan menjadi cerah.
Jadi, wajar saja kalau kita harus bangun,
Kanan?
Benar?
Apakah kuliah saya membosankan?
Lihatlah dirimu.
Aku begadang tadi malam.
Apa katamu?
Kamu begadang tadi malam?
Kamu gila?
Apakah Anda tidak ingin menjadi alami?
Anda tidak mengikuti hukum,
apakah kamu?
Benarkah begitu?
Bos.
Qi,
pengantar barang
benar-benar tidak memiliki
motif apa pun untuk membunuh Mo Yuanzhi.
Aku sudah memeriksa semuanya
riwayat obrolan.
Tidak ada yang mencurigakan.
Bagaimana dengan Profesor You Yuxiang?
Meskipun jarum suntik di tangannya
mengandung racun,
itu tidak membuktikan dia bersalah.
Bisakah kamu menunda selama setengah jam lagi,
hanya untuk aman?
Mengulur waktu lagi?
Saya akan mengatakannya lagi.
Berikan aku alasan.
Anak muda sekarang sangat kasar.
Apakah aku benar-benar berutang nyawa padanya?
Nyawa dibalas nyawa.
Apakah itu sepadan?
Itu sepadan.
Anda tidak punya bukti.
Kau seharusnya membiarkanku pergi sekarang.
Mengapa?
Karena di era kemajuan teknologi saat ini ,
mengapa kita harus
memberikan hak untuk
menentukan hidup dan mati kita
ke alam?
Itu tidak masuk akal!
Alasan mengapa manusia bisa
terus berkembang dan maju
generasi demi generasi
adalah karena
kita terus menentang alam.
[Kai, bawa beberapa orang
ke toko kue.]
Oke.
Seseorang harus berpikir
bahwa frasa "menentang alam"
[Mengerti]
kedengarannya agak tidak senonoh.
Tidak masalah.
Biarkan saya dan tim saya...
Wang Haoxin,
kemarilah.
Kami akan menanggung kesalahannya.
aku hanya berharap
bahwa ketika kita berhasil,
masing-masing dari kita
dapat menikmati era teknologi ini.
Awasi Mo Yuanzhi
dan bawa dia kembali saat semuanya berakhir.
Dipahami.
Jika ini dianggap sebagai sebuah penistaan,
kalau begitu aku, Mo Yuanzhi, adalah seorang yang tidak suci agamanya.
Jadi bagaimana?
Bagus sekali!
Bagus!
Fang Lu.
Apa yang dilakukan Tang Xin pagi ini?
Dia berada di area percobaan
hampir sepanjang waktu.
Saya tidak bisa masuk.
Sekarang dia sedang minum kopi bersama rekan-rekannya.
Apa yang sedang mereka bicarakan?
Hanya obrolan gadis biasa.
Mereka tampaknya sedang berdiskusi
apa yang harus dipakai
ke pernikahan keluarga Zhao malam ini.
Dengan siapa dia?
Menurutku itu seseorang yang bernama
An Lan, Asisten Kepala Ilmuwan.
Apa?
Apakah dia juga menghadiri
pernikahan keluarga Zhao?
Bukan hanya dia.
saya dengar
semua eksekutif Moma akan pergi.
Awasi An Lan dengan saksama.
Jangan biarkan dia lepas dari pandanganmu.
Mengamatinya?
Dia
baru saja mengambil alih posisi Tang Shaorong.
Dia mungkin telah menjadi
Target cumi-cumi sekarang.
Perhatikan dia baik-baik.
Dipahami.
Siapa sebenarnya Squid?
Mengapa ada begitu banyak perubahan?